# Окупатися; бути вартим

## Інфінітив

- לְהִשְׁתַּלֵּם (легішталéм)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מִשְׁתַּלֵּם (мішталéм)
- жіночий рід, однина: מִשְׁתַּלֶּמֶת (мішталéмет)
- чоловічий рід, множина: מִשְׁתַּלְּמִים (мішталмíм)
- жіночий рід, множина: מִשְׁתַּלְּמוֹת (мішталмóт)

## Минулий час

- я (чол.): הִשְׁתַּלַּמְתִּי (гішталáмті)
- я (жін.): הִשְׁתַּלַּמְתִּי (гішталáмті)
- ти (чол.): הִשְׁתַּלַּמְתָּ (гішталáмта)
- ти (жін.): הִשְׁתַּלַּמְתְּ (гішталáмт)
- він: הִשְׁתַּלֵּם (гішталéм)
- вона: הִשְׁתַּלְּמָה (гішталмá)
- ми: הִשְׁתַּלַּמְנוּ (гішталáмну)
- ви (чол./зміш.): הִשְׁתַּלַּמְתֶּם (гішталамтéм)
- ви (жін.): הִשְׁתַּלַּמְתֶּן (гішталамтéн)
- вони: הִשְׁתַּלְּמוּ (гішталмý)

## Майбутній час

- я: אֶשְׁתַּלֵּם (ешталéм)
- ти (чол.): תִּשְׁתַּלֵּם (тішталéм)
- ти (жін.): תִּשְׁתַּלְּמִי (тішталмí)
- він: יִשְׁתַּלֵּם (їшталéм)
- вона: תִּשְׁתַּלֵּם (тішталéм)
- ми: נִשְׁתַּלֵּם (нішталéм)
- ви (чол./зміш.): תִּשְׁתַּלְּמוּ (тішталмý)
- ви (жін.): תִּשְׁתַּלֵּמְנָה (тішталéмна)
- вони: יִשְׁתַּלְּמוּ (їшталмý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הִשְׁתַּלֵּם (гішталéм)
- (ти, жін.): הִשְׁתַּלְּמִי (гішталмí)
- (ви): הִשְׁתַּלְּמוּ (гішталмý)
